Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/audit/_index.po
Languages: ko

source: By default, audit pipe device nodes are accessible only to the `root` user. To make them accessible to the members of the `audit` group, add a `devfs` rule to [.filename]#/etc/devfs.rules#:
ko: 기본적으로 감사 파이프 장치 노드는 `root` 사용자만 액세스할 수 있습니다. `audit` 그룹의 구성원도 액세스할 수 있도록 하려면 [.filename]#/etc/devfs.rules#에 `devfs` 규칙을 추가하세요:

source: See man:devfs.rules[5] for more information on configuring the devfs file system.
ko: devfs 파일 시스템 구성에 대한 자세한 내용은 man:devfs.rules[5]를 참조하세요.

source: It is easy to produce audit event feedback cycles, in which the viewing of each audit event results in the generation of more audit events. For example, if all network I/O is audited, and `praudit` is run from an SSH session, a continuous stream of audit events will be generated at a high rate, as each event being printed will generate another event. For this reason, it is advisable to run `praudit` on an audit pipe device from sessions without fine-grained I/O auditing.
ko: 각 감사 이벤트를 보면 더 많은 감사 이벤트가 생성되는 감사 이벤트 피드백 주기를 쉽게 생성할 수 있습니다. 예를 들어, 모든 네트워크 I/O를 감사하고 SSH 세션에서 `praudit`을 실행하면, 인쇄되는 각 이벤트가 다른 이벤트를 생성하기 때문에 감사 이벤트의 연속 스트림이 빠른 속도로 생성됩니다. 따라서 세분화된 I/O 감사가 없는 세션에서 감사 파이프 장치에서 `praudit`을 실행하는 것이 좋습니다.

source: Rotating and Compressing Audit Trail Files
ko: 감사 추적 파일 회전 및 압축하기

source: Audit trails are written to by the kernel and managed by the audit daemon, man:auditd[8]. Administrators should not attempt to use man:newsyslog.conf[5] or other tools to directly rotate audit logs. Instead, `audit` should be used to shut down auditing, reconfigure the audit system, and perform log rotation. The following command causes the audit daemon to create a new audit log and signal the kernel to switch to using the new log. The old log will be terminated and renamed, at which point it may then be manipulated by the administrator:
ko: 감사 추적은 커널에 의해 쓰여지고 감사 데몬인 man:auditd[8]에 의해 관리됩니다. 관리자는 man:newsyslog.conf[5] 또는 다른 도구를 사용하여 감사 로그를 직접 회전하려고 시도해서는 안 됩니다. 대신 `audit`를 사용하여 감사를 종료하고, 감사 시스템을 재구성하고, 로그 로테이션을 수행해야 합니다. 다음 명령은 감사 데몬이 새 감사 로그를 생성하고 커널이 새 로그를 사용하도록 전환하도록 신호를 보냅니다. 이전 로그는 종료되고 이름이 변경되며, 이 시점에서 관리자가 로그를 조작할 수 있습니다:

source: If man:auditd[8] is not currently running, this command will fail and an error message will be produced.
ko: man:auditd[8]가 현재 실행되고 있지 않으면 이 명령은 실패하고 오류 메시지가 생성됩니다.

source: Adding the following line to [.filename]#/etc/crontab# will schedule this rotation every twelve hours:
ko: [.filename]#/etc/crontab#에 다음 줄을 추가하면 12시간마다 이 로테이션을 예약할 수 있습니다:

source: The change will take effect once [.filename]#/etc/crontab# is saved.
ko: 변경 사항은 [.filename]#/etc/crontab#을 저장하면 적용됩니다.

source: Automatic rotation of the audit trail file based on file size is possible using `filesz` in [.filename]#audit_control# as described in <<audit-auditcontrol>>.
ko: <<audit-auditcontrol>>에 설명된 대로 [.filename]#audit_control#의 `filesz`를 사용하여 파일 크기에 따라 감사 추적 파일을 자동으로 회전할 수 있습니다.

source: As audit trail files can become very large, it is often desirable to compress or otherwise archive trails once they have been closed by the audit daemon. The [.filename]#audit_warn# script can be used to perform customized operations for a variety of audit-related events, including the clean termination of audit trails when they are rotated. For example, the following may be added to [.filename]#/etc/security/audit_warn# to compress audit trails on close:
ko: 감사 추적 파일은 매우 커질 수 있으므로 감사 데몬에 의해 종료된 후에는 추적 파일을 압축하거나 다른 방법으로 보관하는 것이 바람직할 때가 많습니다. [.filename]#audit_warn# 스크립트를 사용하여 감사 추적이 회전될 때 깨끗하게 종료하는 등 다양한 감사 관련 이벤트에 대해 사용자 지정 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어, [.filename]#/etc/security/audit_warn#에 다음을 추가하여 닫을 때 감사 추적을 압축할 수 있습니다:

source: Other archiving activities might include copying trail files to a centralized server, deleting old trail files, or reducing the audit trail to remove unneeded records. This script will be run only when audit trail files are cleanly terminated. It will not be run on trails left unterminated following an improper shutdown.
ko: 다른 아카이빙 활동에는 중앙 서버에 추적 파일 복사, 오래된 추적 파일 삭제, 불필요한 레코드를 제거하기 위한 감사 추적 축소 등이 포함될 수 있습니다. 이 스크립트는 감사 추적 파일이 깨끗하게 종료된 경우에만 실행됩니다. 부적절한 종료 후 종료되지 않은 상태로 남겨진 트레일에서는 실행되지 않습니다.
